Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/notation-skin.po
Languages: zh

source: [ChordSelectorInternal]$t
zh: $t

source: [NotePopup]$t1
zh: $t1

source: [NotePopup]$t2
zh: $t2

source: [NotePopup]$t3
zh: $t3

source: [TransposeForm]Add Above
zh: 添加以上

source: [TransposeForm]Add Below
zh: 添加以下

source: [AdjustDynamicsDialog]Adjust Dynamics
zh: 调整动态

source: [AdjustDynamicsDialog]Adjust Notated Dynamic
zh: 调整以标记法谱写（音乐）的动态

source: [MakeTupletDialog]Auto
zh: 自动

source: [ChordSelectorInternal]Bass
zh: 低音

source: [MakeTupletDialog]Brackets
zh: 方括号

source: [DoubleAtIntervalDialog]Double At Interval
zh: 间隔双倍

source: [AdjustDynamicsDialog]Dynamic Adjustment:
zh: 动态调节：

source: [FullKeySignatureSelector]Enter Signature for all Parts
zh: 为所有部分输入签名

source: [TimeSignatureSelector]Enter Signature for all Parts
zh: 为所有部分输入签名

source: [SwingSelector]Enter Swing for all Parts
zh: 为所有部件输入Swing摇摆感节奏

source: [MakeTupletDialog]Fit
zh: Fit

source: [MakeTupletDialog]Hide
zh: 隐藏

source: [InsertMeasuresDialog]Insert Measures
zh: 插件措施

source: [TransposeForm]Interval
zh: 音程

source: [TransposeForm]Interval quality
zh: 音程音色

source: [MakeTupletDialog]Into
zh: 进入

source: [MakeTupletDialog]Make Custom Tuplet
zh: 制作定制连音

source: [InsertMeasuresDialog]Number of measures
zh: 措施的数量

source: [TransposeForm]Octave
zh: 倍频程

source: [PauseEditor]Seconds
zh: 秒

source: [MakeTupletDialog]Show
zh: 显示

source: [TempoSelector]Show Metronome Mark
zh: 显示节拍器标记

source: [TimeSignatureSelector]Show as Common or Cut Time
zh: 显示为普通时间或停止时间

source: [MakeTupletDialog]Show as ratio
zh: 显示比例

source: [FullKeySignatureSelector]Show cancellation naturals
zh: 显示取消的自然数

source: [TempoSelector]Show in Parentheses
zh: 显示在括号内

source: [SwingSelector]Straight
zh: 规整节拍

source: [SwingSelector]Swing (16ths)
zh: 强劲节奏 (16分音符)

source: [SwingSelector]Swing (8ths)
zh: 强劲节奏 (8分音符)

source: [TextStyleDialog]Text Style
zh: 文本格式

source: [TransposeForm]Transpose
zh: 移调

source: [TransposeDialog]Transpose
zh: 移调

source: [TransposeForm]Transpose Down
zh: 下转调

source: [TransposeDialog]Transpose Key Signature
zh: 转位键签名

source: [TransposeForm]Transpose Up
zh: 上转调

source: [ChordSelectorInternal]Type
zh: 类型

source: [ChordSelectorInternal]b11
zh: b11

source: [ChordSelectorInternal]b7
zh: b7
